povo abençoado do Brasil o que aconteceu
em Brasília ato antes democrático é
golpismo eu vou refrescar a imprensa à
esquerda e o senhor presidente da
república que mentiu vamos começar
dizendo que nunca o PT ou à esquerda fez
nada disso é mesmo é em 2014 o MST
tentou invadir o Supremo Tribunal
Federal Ministro girados às pressas 30
policiais queridos e oito estado grave
pensa que só foi isso eu vou mostrar as
invasões algumas delas dos petistas aí ó
invadindo várias repartições públicas e
quebrando tudo nunca vi a imprensa nem a
esquerda nem dizer que isso é ato
golpista antes democrático tá aí eu tô
mostrando minha gente agora quero ser
Branco fui contra quebra quebra de
petista e sou contra quebra quebra não
só a favor de quebra-quebra sou a favor
de manifestações Livres baseadas no
artigo quinto da constituição inciso 16º
manifestações livres e pacíficas não só
a favor de quebra-quebra agora vamos lá
Nunca vi a imprensa nem a esquerda nem
Lula nem ninguém dizer que seu Alexandre
Moraes comete atos antidemocráticos um
inquérito ilegal imoral gente do Povo
presa sem o devido processo legal rasga
sucessivamente a construção e nunca
ninguém diz que esse indivíduo comete
atos antes Democráticos a paciência de
um povo tem limite o exagero é pela
maldade que vem fazendo e eu não
concordo com exagero quero deixar aqui
bem claro eu não concordo e veio dizendo
em vários vídeos o povo é o supremo
poder não brinque nem massagem com o
povo porque tem revolta popular agora eu
vou terminar esse vídeo dizendo o
seguinte há cinco meses que eu já
comprei passagem já aluguei casa sempre
tiro férias em janeiro não é agora não
tô fugindo
eu fujo porque todo mundo sabe o que eu
gravo aí tem que ter muita coragem para
falar agora Lula chamar manifestantes de
fascistas e dizer que nunca quebrou nada
lá você tá de brincadeira você mente
Presidente Deus tenha misericórdia do
Brasil